គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី៤=
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ចូលរួមជាមួយយើងនៅស្ថានីយ៍។
អ្វី?
លោកម្ចាស់
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
តើ​គាត់​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
ករណី​នេះ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
មិន​មាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
យកគាត់។
ចាំ!
បានបំភ្លឺការពិត
មុនពេលចាប់ខ្លួនគាត់។
ទឹកឃ្មុំ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ
ទឹកឃ្មុំ។
លោក Ye
តើយើងនឹង?
តិច!
បាទ?
ទទួល​លោក​យ៉ាន់​ជា​បន្ទាន់
អមដំណើរលោក យ.
ភ្លាមៗ។
លោកស្រី Ye
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងបង់វា។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនចោទប្រកាន់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Lin Yuanshan,
អ្នកគិត
ខ្ញុំចង់បានលុយរបស់អ្នក?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមែនអំពីលុយទេ?
យើងចង់បានមិនត្រឹមតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
តារាងកំណើតរបស់អ្នកបង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិធម្មតា,
វាសនាសម្រាប់ភាពរុងរឿង។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាសនារបស់អ្នក។
ដើម្បីបំពេញជោគវាសនារបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ការប្រើប្រាស់
ជំនាញគ្រប់គ្រងវាសនាដប់ពីរ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលម្ជុលដែកទាំងនេះ
ចូលទៅក្នុងសរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់អ្នក។
ដើម្បីទាមទារជោគវាសនារបស់អ្នក។
អ្នកចាស់ឆ្កួត!
ឯងឆ្កួតហើយ!
នេះជាយុគសម័យថ្មី!
នៅ​តែ​ជឿ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ!
អ្នកចាស់អបិយជំនឿ!
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជោគវាសនាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺធន់ពេក។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបង្ហូរឈាមមួយចំនួន។
បើប្តីខ្ញុំបំពានច្បាប់
សូម​ឲ្យ​យុត្តិធម៌​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាគាត់គ្មានកំហុស។
ខ្ញុំជឿជាក់លើនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
នឹងគាំទ្រយុត្តិធម៌។
អ្នកស្រី លីន
ធានា។
យើង​នឹង​លុប​ឈ្មោះ​លោក Ye។
អស្ចារ្យ!
សៀ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីឃាតកម្ម
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មិនអាចទៅរួច!
នៅដំណាក់កាលសំខាន់
នៃការប្រគល់ក្រុម,
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់ដាក់គាត់
ដើម្បីបំផ្លាញ Jiuyao Group ។
រូបរាងអាចបញ្ឆោត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
នៃមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងក្រុម?
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកណាបំពានច្បាប់
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការផ្តន្ទាទោស។
(បន្ទប់សួរចម្លើយរបស់ប៉ូលីស)
Ye Dong,
ខ្សែភាពយន្ដឃ្លាំមើលនេះ។
បង្ហាញអ្នកពីល្បឿន
ជាមួយ Bai Cha នៅក្បែរអ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មាន
នាងបានបាត់ខ្លួន។
ប្រឡាក់ឈាមខ្លាំងត្រូវបានរកឃើញ
នៅច្រាំងថ្មចោទ
នៅជិតតំបន់ឃ្លាំមើល។
វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ឈាមជារបស់ Bai Cha ។
Ye Dong,
សារភាពដោយស្មោះត្រង់
តើរាងកាយរបស់នាងនៅឯណា។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងជិះ
ដោយសារតែពួកយើងបានស្គាល់គ្នា។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែលោកលូ
តំបន់ភ្នំនោះ។
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសត្វព្រៃ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
បង្កើនការស្វែងរក។
ត្រូវប្រាកដថានាងនឹងមិន
បញ្ចប់ដូចសត្វព្រៃ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកសម្លាប់នាង!
លោក Luo
ចងចាំទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំជាសាធារណៈ!
ខ្ញុំចង់បានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
បន្ទាប់មកពន្យល់
តើអ្នកបានជួប Bai Cha យ៉ាងដូចម្តេច?
យើង
បានជួបនៅសណ្ឋាគាររមណីយដ្ឋានមួយ។
ដោយចៃដន្យ។
ក៏មានប្តីរបស់នាងដែរ។
ចេង នូ។
ចៃដន្យបែបនេះ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ជួបគ្នាមុន?
ឬ
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ទេ?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ចំណង់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាង,
បន្ទាប់មកគិតប្រាក់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ។
ចង់បានភស្តុតាង?
វាងាយស្រួលរក។
មេ។
ប្រធានកំពុងហៅអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហាកចាស់
បំបែករូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
អ្វី?
អាម៉ាស់!
អៀនខ្មាស!
ថតរូបមិនសមរម្យទាំងនេះ
នាំមកនូវភាពអាម៉ាស់
ដល់គ្រួសារ Ye ។
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញវាយ៉ាងម៉េច
នៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញបំផុត!
បើ​សាច់ញាតិ ឬ​មិត្តភ័ក្តិ​ឃើញ​ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងមិនខ្មាស់ទេ?
ម៉ាក់
ទាំងនេះគឺជារូបភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបសិល្បៈ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ជន​ល្បី...
សិល្បៈមិនសមហេតុផល!
គ្រួសារ Ye មានប្រពៃណីផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្មានទៀតទេ
ពីរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
នៅសល់តែមួយច្បាប់ទេ!
បំផ្លាញវា!
បោះជំហានលើវា!
ជំហាន!
ហាសហាចាស់!
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
នេះគឺ
ផ្ទះរបស់គ្រួសារ Lin
មិនមែនជារបស់ Ye!
- អ្នក...
- អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីវាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអំពើឃោរឃៅបែបនេះទេ។
និងមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
សៀ
តើនេះជាម្តាយដ៏ឃោរឃៅរបស់ Ye Dong មែនទេ?
ដូចជាម្តាយ,
ដូចជាកូនប្រុស។
ដោយ​យល់​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់ Ye Dong
គាត់ក៏មិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធដែរ។
ភ្ញាក់ឡើង Xia!
អ្នកមិនគួរមានទេ។
បានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
យុត្តិធម៌​បាន​ឈ្នះ​ហើយ!
មន្រ្តីប៉ូលីសបានមក
និងចាប់ខ្លួន
ឃាតករនោះ។
មក ឈប់។
អ្វី?
Ye Dong
ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន?
លីន ស៊ា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ហើយនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅព្រឹកនេះ។
ថាគាត់មានវាសនាសម្រាប់គុក។
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ឬគាត់អាច
មិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបិទអន្ទាក់របស់អ្នក!
ចូលទៀតហើយ!
អ្នក!
ហាសហាចាស់!
អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ឈប់!
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
គាត់ជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
យើង​មិន​អាច​ដោះ​លែង​គាត់​បាន​ទេ។
កុំរឹងរូស។
វាគ្មិនផ្ទាល់បានហៅខ្ញុំ
ហើយបានចាប់ផ្តើម
បង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
គាត់ជាឃាតករ។
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
ដោះលែងគាត់!
ត្រូវតែមានភស្តុតាង។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្ថែម។
រួចដោះលែងគាត់ជាមុនសិន!
កិច្ចព្រមព្រៀង?
យើង​មិន​អាច​ដោះ​លែង​គាត់​បាន​ទេ។
មុន 24 ម៉ោង។
នេះគឺជាច្បាប់។
លុះត្រាតែអ្នកទាមទារវាគ្មិន
ស្ថិត​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់​?
ការថតគឺ
បានបើកដោយចៃដន្យ។
អ្នក...
ជាការពិត គាត់មិនមែនទេ។
អនុវត្តតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ!
(លីនណា)
មេ។
ចេង នូ !
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក។
លោក Luo
ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នា។
ការលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏ធំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ Bai Cha
ត្រូវបានរកឃើញ។
រកឃើញ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានទៅដើរលេង
ជាមួយមិត្តរបស់នាង Ai Li ។
ទូរស័ព្ទរបស់ Ai Li បានស្លាប់។
យើងបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់នាង ទីបំផុត
យើងបានរកឃើញ
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្ម
ចៃដន្យ។
ជាសំណាងល្អ
នាងមានស្ថេរភាព
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
លោក Luo
តើមានអ្វីខុស?
ប្រពន្ធរបស់អ្នក និង Ye Dong
ស្គាល់​គ្នា​អត់?
ទេ
យើងបានជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារ។
Ye Dong អស្ចារ្យណាស់។
និងសប្បុរស។
យើងចុចភ្លាមៗ។
លោក Luo បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅរកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមានសុវត្ថិភាព។
ក្នុងករណីនេះ,
យើងនឹងត្រូវការ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងត្រូវការសម្រាក។
បន្ទាប់ពីនាងជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកទីនេះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
មិនអីទេ?
ល្អ
ប៉ុន្តែនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវតែគោរពតាម។
តាមធម្មជាតិ។
ស្ងាត់ឈឹង,
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
បាទ!
ពេលកំពុងថតរូប,
ខ្ញុំឈរជិតគែមពេក។
រអិលហើយដួល។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ថែទាំ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកតាមផ្លូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីព្យាបាលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយឆាប់ជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះ...
កុំបារម្ភ។
ជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ការងើបឡើងវិញលឿន។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
(មិត្តល្អបំផុតរបស់ Bai Cha Ai Li)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកបានសម្អាតវាទេ?
ដុង
នៅច្រាំងថ្មចោទនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញឈាមខ្លះ
មិនមែនជាសាកសពរបស់ Bai Cha ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថា
ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
នាងត្រូវតែស្លាប់។
ក្រៅពីនេះ
សត្វព្រៃ
បានដើរលេងនៅក្បែរនោះ។
នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ដុង
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ប៉ូលីស
បានជម្រះអ្នកពីការសង្ស័យ,
ដែលមានន័យថា Bai Cha
ត្រូវតែនៅរស់។
ត្រូវហើយ។
នាងមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានសង្ឃឹម។
បាទ។
ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​កន្លែង​ណា​របស់​នាង។
យល់ហើយ។
នាងអាចគ្រាន់តែជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីណា?
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???